Nabitasan， ah
kochi kochi
靜香ちゃん
楽しいわよ
わ
早く早く
待ってよ、靜香ちゃん
ノビタ
早く出て來い
もう朝ごはん食べてる時間ないわよ
ノビタ
遅刻するわよ
ママ
夢か
あれせっかく起きたのに帰國しちゃうよ
のび太、いい加減に起きなさい
ねまあとりあえず続き見よう
參ったよ三日連続ステーキで
あれノビタまだ立たされてんな
遅刻して立たされるってどんな感じ？
一回くらい立たされてみたいな
おいねよ
そのくらいにしといてやれよ
ずっと立ちっぱなしでノビタのやつはお疲れなんだから
じゃあいいよ
今日は野球に入れてやるから
ありがたく思えよ
僕用があるんだけど
ノビタの癖に名前気だぞ
タリスモやめて
ノビタさんは汚ってるでしょ
靜香ちゃんには関係ないだろう
そうだそうださすが
もうそんないい方ってないでしょ
靜香ちゃん
ええ、女の子に助けられてるよ
思ったより情けないな
次、ノビタイクゴー
Nice catch
Onichan，我也打一下
一回だけな、ジャイコ
かなりの運動量
嗯，確かに
お、真面目に勉強し始めたよ
頭はいいかも
ほらね、お何か落ちた
やっぱりやめようよ
言っても無駄だよ
ほっとけないだろ
ほら誰かが面倒見ないと
無理無理…無理だよ
とにかくひひおじちゃんと話してみようよ
さもないと鼻のスイッチよ
I'm not gonna
你好
突突…突
タヌキ、ちょっと、
でもタヌキとは失禮だな、君は
まあ、無理もないか
お、怖いな
はは、こんばんは、僕ドラえもん
いいよ一緒だ
あれ引き出しから出ちゃった
いや僕はセバス
ええどうしてそんなところから驚かないで聞いてね
僕らは未來から來たんだ
どうなってるのこれ？
ああ引き出しの
中にあったものは心配なく
この40年ポケットにすべて移していたから、もう何でも入っちゃうんだよこのポケットは
いっぱいいっぱいすごい入ってんだから
どうぞ
あ、お構いなく
せっかく來てもらったけど
、まだよくわからないよ
僕のその孫って言われても、正確には孫の孫
僕は君の4代後の子孫なんだな
僕はまだ子供だぞ
子供に孫がいるもんか
おいしい
これなんて食べ物
ドラ焼きだけど
ドラ焼きっていうんだ
こんなおいしいもの食べたことないよ
あー
あのね、ひひおじいちゃん、
君だっていずれ大人になるだろう
うん
そしたら結婚するだろう
そうなの？
するんだよ、19年後に
え、本當に？
あ、相手はどんな人？
えっと、これが結婚寫真
ジャイコって言ってたな
え、ジャイコ？
その後の生活がこれ
あんなガサツな子が僕の
怒らないで聞いてほしいんだけど、
実はこのままだと君は一生六ダメに會わないんだ
これ見て、就職できなくて自分で會
社を作るんだけど、家事になっちゃって會社が丸焼け
その時の借金が雪だるま式に膨れ上がってさ、おかげでうちは貧乏にオンボロのおふるばかりなんだよ
わかった？
すまないな、君たちにまで迷惑かけて、
僕はもう生きていくのが嫌になったよ
そんなに気を落とさないでよ
未來は変えることだってできるんだから
本當？
僕らはそのために來たんだ
な、ドラえもん
けわし子、僕はまだ起きていてないし
ちょっと待ってて
ドラえもん、ちゃんと話し合っただ
今日からこのドラえもんが君の面倒を見るよ
僕は何かと忙しいんだね
お前無理…
そんなの無理だよ
なんで？
ノビタくんの幸せが成し遂げられたらすぐに返って來られるようにプログラムしておいたから
本當に
うん
もし君が殘りたいと言っても無理やり返されちゃうよ
ないない
絶対にないない
じゃあそういうわけだから頼んだぞドラえもん
ちょっと扱いづらいやつだけど、
きっとヒヒおじいちゃんの役に立つと思うよ
またね
よろしくね、トラエモ
うん
だやっぱり無理だ
ダグ、せわしくもひどいプログラムもセットしてくれたもんでも、あて、怪我してないかな？
うん、え、君本當に役に立つの？
うん？
何よ？
今22世紀の素早さを見せってやる
じゃん
タケコプト
それ何？
いいからいいか
上手くなってきたじゃない
お寮
うん
なんだ慣れれば簡単じゃないか
小さい子供でもとれるように設計されてるんだけどね
どうかした？
靜香ちゃんの家だ
知り合い？
クラスメート
そうだ、靜香ちゃんをびっくりさせてやろうと
まだ起きてるかな？
寢ちゃってるね
殘念
可愛いね靜かちゃんって
そうかな未來の君が見ても
うん
へそうなんだ
そうだよね
僕もねだだい
うふふふふふふふ，え
なんだってドドラえもんぼぼぼぼぼ僕と靜かちゃんが結婚うん僕も未來に早く帰りたいしのび太くんを幸せにするならそれが一番いいかなと思うけど
そんな僕なんかが恥ずかしい
何もそこまでしなくても君だって困るだろう
じゃやめる
ぜひお願いします
でもどうやって
前もまず遅刻をやめようよ
どこでもドア
なんだいそれ
先生さん行きたいところ行ってドア開けてみてごらん
學校へ
うふふふ
今日新しいおもちゃ買ってもらってさよ
ノビタの背に早く起き上がった
靜香ちゃん、あら、
ノビタさん、おはよう
今日は早いのね
アンキパン
これを食べると書い
てあることが覚えられるんだ
よりいい天通り上がって
ドラえもんなんとかガヤをまがしたい
透明マンド
校長
話した
ピカ
誰だこら
おできが
ガッチリグラップ
運動ができると人
気者になれるんじゃないかな
あ、取れた
見ちゃった、見ちゃった
先生、ドラえもん、タイムトラベッキー
これでつむと昔に戻るよ
これでつむと未來に進むんだ
噓はいかんよ骨川くん
あれ、チーズかちゃん
、何を描いてるの？
うん
ドラえもん
世界カメラ
何か服の絵を描いてみて
うん
スケッチブック貸して
ハワイお洋服にしたね
任せて
はい、チーズ
Hatsune Maki， He can do it with a ridiculous speed and clean up things， Today is a night of fun， isn't it？ Doraemon， Okay， It's over， What？ It's over？ Oh， Snowman， Neinada Nobita， Then the next host， please， Okay， What？
そうだった
うちのクラスにはあいつがいたんだ
スポーツマンの成績優秀、
そしてとってもいい人
できすぎか
オスノビタ、今日も早いな
つまり、未來の道具どんなに使ったとしても、クラスメートのデキスニコンにはかなわないと
何これ
ゲイ、刷り込みって知ってる？
あ、知ってるわけないか
ある種の動物、特に鳥類は卵から帰った時、最初に見たもののことを親として覚え込んじゃうんだ
たとえそれがおもちゃの鳥だったとしてもね
この現象を刷り込みって言うんだよ
わかる？
もう頭悪いな君は
簡単に言うと靜香ちゃんここに入れるとするだろう
下がしましてタイマーは大きだぞ
15分後蓋開いたときに初めて見た
好きです好きです
邪魔なんだよ
初めてそう言ってくれればいいのに
こんな道具があったんだ
靜香ちゃんよ
君はもう僕のものだ
自慢じゃないけどこのすりこみ卵の強制力はすごいんだ
どんな人だって絶対に逆らえないんだよ
まあ僕ならこんな卑怯な道具は使わないけどね
あはははは
しまった
ちょっとちょっと
ほぼジャイアンが卵に入ったということは伸びちゃう
いざガガウスレアゾン
なんだこれ
お、ははジャイアン
こんなところで何してんの
よし、ここで靜かちゃんに入ってもらおう
どうやって？
ん？
じゃあまたね
うん、またね
あ
やった
ドラえもん
あれは何？
ある
靜香ちゃんの家
の玄関前とつながってるんだ
すごいね
これで15分待てばいいんだね
うん
ドラえもんはどっか行ってて
靜香ちゃんが出てきたとき、
最初に君を見ると困るから
はいはい
行って
早く15分経たないかな
靜香ちゃんが出てきたら
はい
なにだ
お陰でひどい目に遭ってるんだぞ
なんてか知らん
今忙しいから後で
じゃあすぐそばまで來てるんだってば
つねちゃんどこ行ったの？
やあ、お父さん
あそうだ忘れてた
靜香くん
早く早くドラえもんやんで帰やん
今はいないんだよ
どこ行ってんだよ？
早く連れて帰って
うん？
スネちゃ、みけ
君こそ僕のすべてなんだ
確かに
ママ
Nope， How is it going？ What is this？ Oh， What？ How do you do it？ Why？ I told you to stop it， Please， How can I get it back？ If I cover it， it will come back， But it won't
デキすぎさん、私に好かれたら迷惑
そうじゃないんだ
僕だって靜香くんのことは大好きだよ
でもこんな道具に頼って君の
心を動かすのは嫌なんだよ
道具に依らない
私ますますデキすぎさんのことが好きになったわ
デキすぎさん、
さすがだな、デキすぎくんは
やっぱりデキすぎにはかないこないよ
それに比べて僕は
それに比べて君は同時でノロまで勉強が嫌いでうるさいよ気が弱って怠け者でクズで図コイ運動も丸でダメ臆病でうっかり者で頼りなくて面倒くさがるできしり君の足元にも及ばないほどダメなやつだね
いいだろう
君も道具を使ってもダメだって分かったでしょ
君自身が何かしないと何かね
うん？
ギンガ
おお
でそれじゃあね
どうせ僕なんか何をやってもダメなんだよ
どうせって言って諦めていたらいつまで経っても今のままだよ
それでもいいの？
おやすみ
百十かける六は、えっと、660かな
合ってた
次、百二十割る六は、うん、こう
どうしたのノビタくんこんな朝早くに勉強しちゃってドラえもん怒っちゃったごめんいろいろ考えたんだけどさとりあえず次のテストで零點取らないように頑張ろうと思う
本當困るよ
ママったらおこづか
うん
俺、のび太の薬勉強してるぞ
のびちゃん偉いわね
850ワル三は四十九三かける
五は六十五二十五かける三は七十五八百ワル四は
14かけ22は26
ナビタさん、明日のテスト頑張ってね
きっといい點取れるや
うん
はいはいはいすねをなんだよナビタ気持ち悪いな今回の僕はちょっと違うんだよね勝手にいい點數取ったら許さないからな今から謝っておくよごめんねはいはじめ
ノビくん、零點、これで何度目だ
すいません
こんな成績じゃ小學校も卒業できないぞ
先生は君の將來が本當に心配だ
はあ、やっぱりノビタくんがい
てくれるとおる様もホッとするぜ
何言ってんだゴダ
お前だって十點じゃないか
対して変わるぞ
テストどうだった？
どうでもいいよ
待て待て、あんな勉強したんだから結構いい點だったんでしょ？
引きたくない
まあ出れちゃって、よし
取りあてバッグ
これでノビタ君
のランドセルにある答案を取り寄せちゃい
あれは漢字テスト？
ノビタ君が勉強したのって算數だよね
Yoshi， Kimita
Hello， Nobitasan， What are you doing？
お願いがあるんだ
何も買いませんよ
そんなことじゃないよ
あのさ、引っ越さない？
僕が遠くに
何言ってるの？
どうして引っ越さなきゃならないのよ
ダメなら僕だけ留學させて
例えばアメリカとか
あんまりくだらないことばかり言ってると怒りますよ
こうなったら自分の意志
の力だけでなんとかしなきゃ
のび太くん、君はよく頑張ったよ
失敗がなんだって言うんだ
人に言ってきて、
君だけにできないなんてあのムンか
あ、あと
人の話聞いてる
あ、いった
もういいんだ
もういいんだよ
靜香ちゃんとの結婚は諦めるよ
え、なんで嫌いになったの？
とんでもない
好き好き大好き
あの子がい
るから僕は生きていけるんだよ
だったらどうしてそんな散々考えたんだ
僕なんかのお嫁さんになれば靜香ちゃんは一生苦労することに
僕は今まで自分のことばかり考えてきた
でも本當に靜香ちゃんのことが好きなの
僕がいない方がいいんだ
靜香ちゃんと離れるのは辛いよ
だけど僕のせいで靜香ちゃんが不幸になるのはもっと辛いんだ
靜香、のび太君だよ
今お風呂なの
いいんです
借りていた本を返しに來ただけなんで
僕は靜香ちゃんの
幸せをずっと願ってますから
お、うん
さよならって靜香ちゃんに伝えてください
のび太さん
これでいいんだ
これで
のび太さん
どうしたの？
のび太さん、何か怒ってる？
聞かないで
僕らはもう會わない方がいいんだ
ますます気になるわ
言うまで離れないから
ああ、どうしたらいいんだ
もっと嫌われなきゃ
ああ、ノビタさんエッチ嫌い
これはかなり本気だ
ノビタさんなんてもう知らない
それでいいんだ
でも辛いな
あ、野比君じゃないか
どうしたの？
瀧月くん、君はいいやつだ
靜香ちゃんのこと頼んだぞ
ナビタくん、ドレ焼き食べる？
ここのは最高に美味しいんだ
いらないよ
今はそんな気分じゃない
一口食べてみなや
ドラえもんじゃないんだから
とにかく食べてごらん
すごいな
いらないって言ってるだろう？
ここがドレ焼きあげるなんて滅多にないんだじゃん
とにかく、
様子が変なんだよ、のびくんの
やっぱり
ノビタのやつ
今回のレイデンはかなり応えたみたいだな
そらそうですよ
先生に小學校卒業できないなんて言われたら、ボクちゃんだったら知りたくなるね
さようならって
靜かちゃんに伝えてください
まさか
あれ
もう何でそんな
How annoying， What should I do， Doraemon？ Hurry up， Shizuka， don't be disliked， If you say such a thing again， if you dislike Shizuka， I'll be in trouble too， Don't be a coward， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too， If I'm disliked， I'll be in trouble too
靜香ちゃんが來てるわよ
でも靜香ちゃんだけでなく誰も寄りつかなくなるよ
わかった
でおい一口だけでいいのに
え？
あん？
なんともないじゃないか
おいこ、
什麼？
二位快看，二位快看
現在這個紅臉姐姐怎麼了？
為什麼？
奶奶的，この感じ
青鋒
Hurry， Run
助かったよ
びっくりした
毒を飲んだのかと思ったわ
あ、そんなに心配してくれたの？
僕のこと
當たり前でしょ
お友達なんだから
大體あなたにクジナシを先生に叱られたくらいで
のび太さんのバカ
最近にあったな
うん
なんで？
靜香ちゃんに怒られちゃったよ
今夜は星が綺麗だね
何どうしたのさ
実は今回の出來事で君の未來がえ
ああやっぱりやめた
何…の話？
教えない
知っちゃうと君がサボるでしょ
え教えてよ
ちょっとだけでいいからさ
いやいやどうしようかな
ここで暴れちゃ危険だ
そうだね
せっかく未來がいい
方向になってきたのに
何何いい方向って
見ちゃう
見ちゃう見ちゃう
え、どこ行ったかな
えとえとえと
あった
これが現時點での君の未來
うん？
これが大人の靜かちゃん
綺麗
そしてお尻を叩かれている
男の子は君にそっくりだ
つまり？
僕のお嫁さんは靜かちゃん？
萬歳
ありがとう、ありがとうドラえもん
君が來てくれたおかげだ
いや、それは違うよのび太くん
それこそ星のようにある
可能性から君がきっかけをつかんだんだよ
僕の未來が変わるなんて新しい君の未來
、うん新しい僕の未來、君の人を思いやる気持ちが未來を変えようとしてるんだ
僕と結婚してください
はい、喜んで
プロポーズなんかしちゃって、許しやらしい
いやね、のび太さん、
これシンデレラの練習よ
今度の學芸會でやるでしょ
やっぱりダメなんだ
ああ確かに僕も不思議に思ったよ
どうして靜香ちゃんみたいないい
子が伸びた子なんかと、もう少しマシな相手がいっぱいいるのに
いいけど
せっかく未來がいい方向になってきたのに、ああこのままじゃ靜香ちゃんのおむこさんはできすぎになっちゃうかもしれない
そんなに心配ならタイムテレビで見てみる
え
今のところ14年後の十月月25
日に君たちや婚約したことになっている
だからその少し前を見てみよう
本當に見るの？
えっえっえっつう
これが伸びた青年
やっぱりパッとしない
登山？
登山ね
行くの？
行かないの？
靜子ちゃんだ
行きたいんだけど坂道に弱くて耐えられない山ならいいんだけど
ちっとも進歩してない
いいわよもうほかのお友達と行くから
ああああ見ていられないわ先に
あれ？
しずこちゃん一人だ
吹雪で友達とハマれたんだ
大ピンチだよ
うん、まずいね
未來の僕は何やってんだ？
うーん、汗で寢込んでました
あー、やだもう
待てよ
そうか、これで謎が解けた
タイムスリップをかして
いいけど、何を始める気？
こっち側で被ると時間が進むんでしょ？
それからこの姿でタイムマシンに
乗って靜香ちゃんを助けに行くとするだろう
靜香ちゃん大丈夫かい？
すると靜香ちゃんはモビタさん楽しいわなんてなって結婚するんだよきっと
そんなにうまく行こうかな
ちょっと待ってて準備してくるよ
準備をキイ
いいかい？
簡単に考えてるけどね、
タイムマシンを使うとまた未來が変わるってことだよ
うん？
それはいつもいい
方向ばかりとは限らないんだ
おげさだなドラえもん
早く助けに行かなきゃ
ここから落ちたら事故の
水槽を永遠に騒いだことになる
僕んちトイレになっちゃった
14年後のこの
辺は公園になっているんだね
すっかり変わっちゃったね
さあ行かなきゃ
ねえあれ出してあれ
ここでもドア
人使いが荒いなマダコ
靜香ちゃんのところへと流れ
見つけた
ここから先、君は手出ししないでくれ
僕だけの力で助けるんだから
シルクお嬢ちゃん
まあ、頑張って
まさかね
え？
山小屋ではまだ遠いわね
熱いわ
みんなと離れてからもう三時間も経ってる
靜かじゃん
大丈夫
僕だよ
のび太だよ
ノビタさんどういうこと？
何でもいいじゃない靜香ちゃん
僕が來たからもう大丈夫
まず雪で迷ったら出たらめに歩いちゃいけない
必ず地図で確かめる
これ常識
うんうん
あれ？
それ世界地図ね
ノビタさんだしは
このオートコンパスが方向を教えてくれるから大丈夫よ
そんなの持ってるんだ
大丈夫？
小さい頃はこういう時にいつもドラちゃんが助けてくれたわね
え？
今に何？
ドラちゃんはどうしてるのかしらね
晝寢でもしてるんじゃないかな
やだわ、のび太さん
何言ってるのよ、おかしい
子供みたい
子供？
割れた？
庭に穴があるわ
一休みして行きましょう
意外、雪山の遭難で恐ろしいのは凍死だ
焚き火をして體温を上げよう
マッチがグショグレ
問題ない
僕は火の起こし方を知ってるんだ
木と木を擦り合わせればいいんだよ
なんとかここでいいところを見せねば
うまくいかないな
じゃあライター使う？
え？
ライターがあるなら早く行ってよ
あんまり張り切ってるから悪くて、
もしかして風、ちょっと調子が悪いけど大したことないわ
未來の僕が移したもん
うん？
いや何でもない
ごめんね
誘いに來てくれた時僕風邪ひい
てたからそのせいかもって
気にしないで
私の健康管理が悪いのよ
これを着て僕は構わないから
空シャ濡れ
そっちの服も濡れてるんじゃない
寒くないの？
そういえば寒い
脱がないと死んじゃうよ
着替えがない
サバイバルシートがあるわ
悪いね
高いねこれ
よかったわ
大丈夫？
風が悪化したのかな？
あどうしよう
このままじゃ靜香ちゃん死んじゃうかもしれない
演技でもないこと言わないで
それにしてもの
び太さんはちっとも変わらないわね
放っておいたらどうなっちゃうんだろうってハラハラしちゃう
うん、いいわ
この間の返事
オッケー
もっと喜んでくれると思ったのに
靜香ちゃん、靜香ちゃん
どうしたらいいんだ
助けて、助けてお願いも
お願いも
へえ、こんないい天
気だと眠くなっちゃうね
靜香ちゃん
とにかくどこでもドアのところまで連れて行かなきゃ
あれそれじゃなくてわしとみきも一緒で
のはずなんだけどどこでもどあ
バイクヒゲ脈拍が落ちています
直ちに醫療機関に連絡してください
どうしよう
バイクヒゲ脈拍が落ちています
そうだ、オードコンパス
直ちに連絡してください
バイクヒゲ脈拍が落ちています
足を骨折
メガでもない
これじゃ何も見えない
タイムマシンを使うとまた未來が変わるってことだよ
どうしようどうしよう
それはいつもいい
方向ばかりとは限らないんだ
そんなのやだよ
お願いだ
靜香ちゃんが真剣
勉強でも何でもす
るから心を入れ替えるから
何してるんだよ
僕がいい加減な気持ちできたから、なんだろう
自分で自分でなんとかそれしかないんだ
何か方法があるはず
何か
あ、いつも信じるしかない
時計は大丈夫だ
私今が何年何時何分か覚えて
あとは未來の僕にかける
僕自身を信じる
屆けこの記憶
頼む
未來の僕
この出來事を思い出してくれ
僕の人生で最大
のピンチを忘れるわけがない
屆け
この記憶
思い出してくれたんだ
ああ、家で風邪ひい
て寢てたらね、突然思い出したんだ
というか記憶が飛び込んできた感じ
不思議な感覚だった
なんでこんな大事なことを忘れてたんだろうって
それからいても立ってもいられなくなって慌ててきたんだよ
もう大丈夫
作戦は大成功だったんだ
自分に向かって言うのも変だけど
、僕を信じてくれてありがとう
同じノビタしか頼れなかったからね
頼ってくれてありがとう、ノビタくん
さあ急ごう
靜香さんが心配だ
あ、戻ってきた
ねね、どうだった？
靜香さん、もう少しで危ないところだったよ
でも大丈夫、もう心配ないって
君のおかげだ
よかった
あれ？
あ、ドラえもん？
うん
呼んでこようか？
いや、やめておこう
どうして？
ドラえもんは君の、僕の
子どもの頃の友達だからね
ドラえもんとの時間を大切にしろよ
一瞬
そろそろ帰るよ
また熱が出そうだ
うん
あの、ありがとう
僕
うん
元気だな
僕
じゃあ
そうだ
大人の靜香ちゃんが気を失う前に言ってたんだけど
え？
靜香さんが？
この前の話OKだって
この前の話がOK？
もうもう一度もう一度言って
だから大人の靜香ちゃんがこの前
の話OKだって言ってたけど
それでそれで
それって痛い痛い痛いどうしちゃったのさやった間違いない本當に本當にそう言った何何どういうことこの前思い切ってプロポーズしたんだ同じ伸びたの釣りやるじゃないのずっと返事をもらえなくて
Okay， guys， Ah
ah， ah， ah， Ah
So， Shizukachan got married？ Toraemon， Really？ Really？ Really？ Well done， Good job， Good job
ついた
今日が君の結婚する日だよ
はあ、ドキドキしてきた
あれ？
うん
式場に向かうところだ
早く追いかけなきゃ
ドラえもん、タケコプター
オッケー
何か慌ててるみたい
遅刻しそうなんだろこんな時にまで
これが未來の世界か
出てく
前見て
前
すみません、のびのびなんです
遅刻しました
お客様のお式は明日
の予定になっておりますが、え
待てよ
じゃあなんでこの日に來たの？
うっかりしていた
人のこと言えないだろう
まあせっかく來たんだから、
このまま式を控えたナビタコを見ていくかや
そうだね
ああ、やあスネオ
お前どこにいるの？
今日は獨身最後の
パーティーをジャイアンチでやろうと約束したろう
一気ね
未だに信じられない
明日でも結婚
しかし綺麗だろうな
明日の靜香ちゃんは
僕らのアイドルだった靜香君
とうとうのびくんと結婚するのか
幸せにしてあげてくれるよな
うん
できれば僕が幸せにしてあげたかった
でもあなたは何でも一人でできるからって
そうなのか
できすぎお前もか
いやいのだ
そこにいるおめ
おめそこにいる
できすぎなら諦めも盡きるよ
なんでお前なんだ
伸びたのくせに羨ましすぎるだろうが
痛いよ
最高
いやジャイコちゃん久しぶり
うん、のび太さん結婚おめでとう
漫畫家になったんだな
もう靜香さんを泣かせでもしたら私のペンが黙ってないわよ
分かってる分かってる
どうもありがとう
あの嬉しそうな顔全くしまったなってる
見てらんないや
靜香ちゃんはどうしてるかな
ひょっとして軽はずみなケツポンクやんで泣いてるかも
やめてよ
心配になってきた
見に行ってみよう
あまてよ
お入り
パパ、明日は早いから、もう寢るわね
おやすみなさい
あ、おやすみ
あれ、何か沈んでる？
結婚の相手が君だもんね
おやすみなさい
ああ
あれだけ明日結婚するのに？
変って話せないもんだよこんな時は
正直電波
これを受信した人は普通なら照れ臭くて言えないことも正直に話しちゃうんだ
私結婚やめる
お兄、なんで？
パパ
なんだい急に
私がいなくなったら寂しくなるでしょう
それはもちろんだ
これまでずっと甘えたりわがまま言ったり、それなのに私の方はパパやママに何もしてあげられなかったわ
とんでもない
君は僕たちに素晴らしい贈り物を殘して行ってくれるんだよ
贈り物
數えきれないほどのね
まず最初の贈り物は君が生まれてきてくれたことだ
午前3時ごろだったよ
君の産聲が天使
のラッパみたいに聞こえた
あんな美しい音楽は聞いたことがない
病院を出たとき、かすかに東の
空は知らんではいたが、頭の上はまだこんな一面の星空だった
この広い宇宙の片隅に僕の
血を受け継いだ生命が今生まれたんだ
そう思うとむやみに感動しちゃって涙が止まらなかったよ
それからの毎日、楽しかった年月
満ち足りた日々の思い
出こそ君からの最高の贈り物だったんだよ
少しくらい寂しくても思
い出が温めてくれるさ
そんなこと気にかけなくていいんだよ
私不安なの
うまくやっていけるかしら
やれると思う
のび太くんを信じなさい
ノビタくんを選んだ君
の判斷は正しかったと思うよ
あの青年は決して目立ったトリエがあるわけじゃない
しかし人の幸せを願い、人の
不幸を悲しむことができる
それが人間にとって一番大事なことなんだからね
彼なら間違いなく君を幸せにしてくれると僕は信じているよ
そしてそんな彼を選んだ君を誇りに思ってる
大丈夫
君の未來は絶対に明るい
結婚式を見るのはまた今度にしない
そうだね
早く現代に帰ろう
會いたくなっちゃった
僕の時代の靜香ちゃんに
急に話があるって
靜香ちゃん
のび太さん
僕、きっと君を幸せにしてみせるからね
絶対、絶対幸せにするから
おお
遅いぞドラえもん
それもタケコプター貸していいけど、はい
ちょっとちょっと來て、
なにちゃん、あのね、うん
今僕は、うん
僕はね、うん
えっと、えっと
だから何？
みんなに分けたい
くらい、すっごく幸せだ
うん、うん
ノビタくんの幸せを受信しました
なしとげプログラム完了
48時間以內に未來へお帰りください
そうだった
セワシくんが焦っとしたんだっけ
よかったよかった
僕も肩の荷が降りたや
これでようやく帰れるってわけか
君はダジでならまで勉強が嫌いで気弱くて怠け者でグズで運動もまるでダメ臆病で怒り者で頼りなくて面倒くさがり屋で
無事なしで物覚えが悪くてお人
好しでお調子者で甘えん坊でおいあれどうしよう困ったな
ねね鼻でスパゲティを食べる道具出してできないとジャイア日本こまごにされちゃうんだよできない約束なら最初からするないつもいつも僕を頼ってたまには自分でなんとかしたらどうなんだそんなに怒ってどうしたんだよトライモどうしたもこしたマールカ僕はもう君が困っていても助けられないんだ何どういうこと
実はもうここにはいられないんだ
何とかしてよ
ごめん、のび太くん
明日には帰らないと本當にまずいんだ
のび太、いい加減に諦めなさい
ドラちゃんが困ってるわ
まあたまには遊びに置いて
それがプログラム上もう二度とこの時代には來られないんです
そうなのか
それは寂しいな
元気でね
いや帰らないでノラエモン
僕だってできることなら帰りたくないんだ
不正ワード帰りたくないを確認
大吉
そんなにくよくよしないで
君の未來は変わったんだ
元気出しないよ
ドラえもんがいないじゃ意味ないよ
君自身だって変わったや
出會った頃と大違いさ
だけど、それでもやっぱり心配なんだ
君のそばにいてあげられたらどんなにいいかって思うよ
僕がいなくてもちゃんとやっていける
じゃあいやいや、スネ夫に意地
悪されたら一人で立ち向かえろ
のび太くん
どこ行くの？
放っといて
ノビタくん
ドラえもんのバカ
一人でなんかできるわけないじゃないか
お？
ノビタじゃねえか
いいとこであったな
ジョイオン
さあ、決めたのか
花でスパゲティを食べるか
、おれ様に毆られるか
助けて、ドラえ
いやいやいや、スネをにじわる
されたら一人で立ち向かえる
ちょっと待った
一人で立ち向かえる
喧嘩するならドラえもん抜きでやろう
えらいなお前、そうこなくっちゃ
ちょ、始める？
もう始まってるんだよ
ノビタくん早く戻ってこないかな
最後の夜なのに
どうだマイトカ？
二度と俺様に逆らうな
待て、まだ負けてないぞ
なんだお前、
まだ毆られたりにいいのか？
何を、勝負はこれからだ
まだ帰ってこない
どこで何やってんだ
もう全くもう
最後の最後まで人に心配かけて
もうどうだ
どこ行っちゃったんだろうも
伸びたか
もう隨分経ってる
いくらなんでもおかしい
ただことじゃないよこれ
我看到了，我…我我
安心して帰れるだろう
對，もう
伸びた
朝ごはん早く食べちゃいなさい
はい
ドラえもん、君が帰っちゃったら部屋がガランとしちゃったよ
今行く
でもすぐになれると思う
だから心配するなよ、ドラえもん
ええ、土の子
はいいたずらするの
のび太、大変だ、
大変だ、のび太、のび太
お、お、おめえ、お、落ち着いて聞けよ
今そこで誰に會ったと思う？
いか
どうなえも
大丈夫？
大丈夫…
ねママドラえもん來なかった？
えドラちゃん戻ってきたの？
あれいないんだおかしいな
わかったそうかドラえもん
照りつけて透明マントで隠れてるんだな恥ずかしがらなくていいのに、うん
さて、ドラ焼きを買ってくるから、
その間にドラえもんが來るといいな
ドラ焼き、ドラ焼き
どうだ、俺の素の
方が鮮やかだっただろう？
いや、ゴダさんには負けましたよ
噓なの？
今日はエイプリルフールだぜ
やっぱりノビタが一番騙しやすいよな
悔しいからお前も噓つけよ
そうだそうだ
それも、そうだ
のび太くん、僕が帰った後でどうしても我慢できないことがあったらね
この花のスイッチを押してごらん
その時に君に一番必要な道具は一度だけ転送されてくるから
これは噓エイトオーオーという飲み薬です
これを飲むと
喋ったことがみんな噓になります
エイプリルフールにぴったりだ
ドラえもんが來たなんて僕にとって一番殘酷な噓
あいつら許せない
待っているよ
あ、見て見てじゃんじゃん
ほらあれ
なんだかバカに張り切ってきたぞ
また幼稚な噓を考えたな
今度はどんな噓かな
さ、行ってごらん
僕に謝る気ない
ああ、しょうがない
今日はいい天気だ
ああ、それが噓
雨が降ってる
何し上がるんだ
待て、次はどうするかな
気の悪いやつ
スネオは
犬に噛まれない
いい犬
じゃあ、君は
お母さんに可愛がられるね
ありがとう言うほど
はい、大師
店の手伝いしないでどこをつき歩いてたんだい
今日という今日はあき許さないよ
赤ちゃん、ごめんなさい
あんたって何？
お前
到着
お帰り
入型までは急な二輪車目にご注意ください
それでドラちゃんはいたの？
ドラえもんがいるわけないでしょ
え？
ドラえもんは帰ってこないんだか
もう二度と會えないんだから
なぜ、どうして？
実に不思議なんだよ
急に來ていいことになった
ん？
そうか
これを飲んで、
僕が帰ってこないって言ったんだね
うれしくない
全然うれしくない
ちょっともうれしくない
本當にうれしくない
これからもずっとトライボスと一緒に暮らさない
暮らさないったら
どうして君が泣くの？
まだ僕も泣いていないのに自分より
悲しむから辛
いのがどっちかわからなくなるよ
ガラクタだった発狂が二人なら寶物になる
そばにいたいよ、君
のためにできることが僕にあるかな
笑っていて欲しくてひまわりのようなまっすぐなその優しさを温もりを全部これからは僕も屆けて行きたいここにある幸せに
気づいたから遠くでともる未來、
もしも僕らが離れてもそれぞれ歩いていくその先でまた出會えると信じて
Hug hug， that heart's no width， one like one， now piled， Beside me， nothing can escape this moment， I won't forget
手を振る時、笑顔でいられるように、
日回りのようなまっすぐなその優しさを温もり
全部還したいけれど、君
のことだからもう十分だよってきっと言うかな
そばにいたいよ、君
のためにできることが僕にある
你笑っていて欲しくてひまわり
のようなまっすぐなその優しさを温もりを全部これからは僕も屆けて行きたい本當の
Love